前回までのグッドドクターは?
マーフィー先生、君は患者と接してはならない
その家族や所持品にもだ。
分かったかね?
バカはやめてよ
ここにカメラはない
リム先生、メレンデス先生
僕は病理のドクターにはなりたくありません
ハン先生、僕を外科のレジデントにもう一度戻してください
ショーン
どうしたのずいぶん早起きだね
早起きしたんじゃない夕べは眠らなかった
嘘メールしたのに今夜はジェイクのとこに泊まるからって
僕は病理のドクターになりたいとは思わない
そっ
かまだそのことね
ショーン
子供の頃夢見た通りの人生を送れる人なんていない
あなたは今もドクターだし人の命を救ってる
それがオペ室からラボに変わったってだけ
どこ行くの
僕は今から歩いて仕事に行く
病院まで6キロ以上あるよ
研究で示されている
歩くことによって人はひらめきを得やすくなる
ショーンでもちょっとそれは
君は何も分かっていない
君は何も分かっていないんだ
ハン先生も分かっていない
ハン先生の考えを変えたいのに
どうすればいいか分からないうん、
遅刻する
じゃあやめなきゃねえ、
病院で私ににっこりしないでよ
僕はみんなににっこりしてる
あなたにポーカーは絶対無理
どうしたんだマーフィーがそこにいる出して
なんであそこにいるんだ
見られたと思う
こっちを見てない
でも彼の場合はどうだか
信号が変わる前に行った方がいいわ
早く出してセイ・
ボナベントラ財団の惜しみない支援によって
ケニーとお母様をミシシッピ州から迎えることができました
手術と術後の費用も全て財団が負担します
お得なプラン 分割払いで100年かかる
返済の必要はありません
あなたがこうして
私たちに学ぶ機会を与えてくれたことに感謝してます
まさにあれだ
できないものが教える
見ての通り僕はこんな状態だから
ていうかみんな見たくてたまらないよね
それじゃ行ってみようか
この神経栓医師は当初
脊柱底部の小さな小部だった
それが半年で
腹部を取り巻くようになり
重さ45キロを超えた
この腫瘍は血流に深く関わっているため
手術不能とされた
だが我々は革新的な手術プランを考えついた
腫瘍を一塊のまま
胴体の前後からゆっくりと剥がしていき
ケニーを自由の身にする
君が来るとは驚いたな
事務的な話し合いだ
証人のリストや日程などの
そちらの弁護士さんだけで十分だよ
ハン先生そうかもしれないが出席したかったんです
その理由は三つある
まず部下たちが裁かれる場所をこの目で見たかった
皆さんの顔やこの場の雰囲気を
まあ気楽な場を心がけてる
でしょうね
でも審査された経験は?
私はある
怖いものだ
何しろ逐一問い立たされるんですから
自分のあらゆる言動や決断について
こっちは一体
何を聞かれるのか
何をどう誤解されるかわからない
次に
ちょっと恥ずかしい話だが
うちの弁護士は
どうも頼りなくてね
弁護士の費用を少し節約して探偵を雇うことにした
あなた方を調べる
裁かれるのは我々じゃない
ほらね
気楽だと言ったのにやっぱり裁く場だ
でも皆さんを調べたところで何か見つかるとは思えない
ほんのちょっとしたまずいことや
たまに判断ミスがあった程度でしょう
人を査定していればそういうことが全くないとは言えないし
中には思い出したくない判断ミスもあるかも
で3番目の理由は
お互いに歩み寄れるんじゃないかと思って
手術はうまくいったわ
コーマックの血小を除去した
合併症も起きてないわらわら
赤ちゃんをすぐ連れてきて大正解よ
初めての子だから不安でたまらなくて
ちょっとした熱でもすぐパニックになっちゃう
嘘みたいあなたから不安なんて言葉
きついって評判の物理と科学を
ダブル専攻するほど自信があったのに
母親になると誰だって変わるの
あなたもいつかバイクを諦めて落ち着くようになる
ありえないバイクの後ろに乗せて幼稚園に送ってく
ごめん他の患者さんを見に行かないと
この子はいつ退院できるの
出血の原因がまだわからないの
動脈類や脳道腸脈危険はないからそこは安心
病理に回した検査の結果が出たら
詳しいことがわかると思う
ありがとうありがとう
これだから病理って大好きただ直すんじゃなくて
どうしてそうなったのか原因を突き止める
おはよう
血糸と採血の検体を回したの来てる?
ついさっきね
よかった
もし早めにやってもらえたら助かるわ母親が友達なんだけど
だいぶ参ってるみたい
その子の出血の原因はきっと黙って
失礼言い直します
言わないでください
あなたの意見を知らない方が
先入観を持たずに済むんで
確かに
そうあの
私今朝ハノバー通りであなたを見たかしら
僕には分
かりません
あなたは今朝ハノバー通りにいたの
はいはい、
僕は今日歩いてきました
あ
なたは
来る途中で気になるものを何か見た?
ショーン?
通勤途中の思い出に浸ってるとその分仕事が遅れるんだけど失礼、
仕事して
あなた今完全にビビってるでしょ
いや私はビビってない
最終検査の結果を待つときは誰だってビビるわ
48時間待たないと幸運を射止めたのか
数ヶ月で死ぬかわからない
私だっていつもビビるもの
この時間が一番苦手よ
治療は終わりあとはただ待つだけ
ストレスは感じてるよ
君の話は救いにならん
今感じてる思いを慈しんで
この世で限られた人間にしか理解できない感情を味わってるの
言うなればヘミングウェイの世界
フォークナーの方が好きだ
フォークナーは嫌いか
フォークナーは嫌いよ
好きな人なんているの
私は好きだ
そうね
とにかく
もし何か必要な時は
話を聞いて欲しいとか
直接私の携帯に遠慮なくかけてね
どうもありがとう
それに君に感謝の気持ちを示したいと思ってる
私は扱いにくい患者だっただろう
そんな必要ない
もし何かしたいんなら
がんの研究に寄付をして
もう寄付したよ
そういうんじゃなくて
君個人に感謝したいんだ
例えば真っ赤なのシェリーオーク25年とか
飲まないのそれに必要ないって言ったでしょ
オーハイでの週末はスパが最高らしい
だからいいってば
そう跳ねつけないでくれないかただお礼がしたいだけだ
もう十分よ感謝の言葉だけで
なんでそんなに強情なんだ
きつこいと唐辛子スプレーを浴びせるわよ
カーリー
オペで必要だから
BプラスのRBCを60単位確保しておいてもらいたいんだけど
60単位?
血友病のゾウでもオペしようってわけ?
患者には今約90キロ分の神経栓一種があるの
すごい
体より主要の方に血液が行っちゃってるから
大量輸血をやらなきゃならない
そのその…その…
患者には出血を抑えるのに抗専用薬が必要だと思う
いい考えだね ありがとう
少し回収血輸血のテクニックについて調べてみる
がんのリスクはあるけどもし…
ショウマ せっかくだけど
メレンゲスが
大きなチームを作ったから
もう
調べはついてる
マーフィーと話した見られたと思う
何と言ってた
言葉じゃ何もでも明らかにソブリンおかしかった
彼は会話が苦手なんだそう
誰かにバラされる前にアンドリュースに話した方がいいかも
いやマーフィーが何を見たか知るのが先だ
どうやってズバッと聞くの見たかって
私たちを遠回しに聞いたって何も分からないわ
僕が話してみる
私よりマーフィーを読めるっての
いや でも一番手がしくじったら
男に任せろって
ハン先生が呼んでます
二人とも?
はい
さあ
座ってくれ
実はこっちから話そうと思って
この件はハン先生が維持委員会と話して
僕たちは処分されないことになりました
病院が君たちの代わりに罰金を払う
まあ課せられた研修は受けてもらわなきゃならないが
そう悪くない結果だ
どうも
それじゃあ僕は外科に戻れるんですかいやそれはない
彼は有能だって認めさせたのに
話は以上
大問題よ
このちっちゃな患者
術前のCT画像を再評価してみたの
そしたら微小なクモマック出血があった
でも頭皮に打撲の跡は見られなかった
知ってるこうした損傷が起きるのは揺さぶられた時だけ
それもかなり激しくね
誰かに虐待をされた
いいえ
ローラを高校の時から知ってるけど
誰よりも穏やかな人だし
あの子を心から愛してる
子供の父親は?
生死提供で産んでる
ベビーシッターや親戚とかボーイフレンドに預けることは?
待ち望んでた子よ
世話は全部自分でって言ってた
じゃあやったのは彼女
児童福祉局に連絡しなきゃダメよ
まだね
まずMRIで脳室の拡大がないか確かめてからにする
連絡するのはそれから賛成
でもMRI検査は別の人がすべきよ
あなたは友達だし
虐待は私がもみ消すって言うわけ?
友達を守るためにどこまでやる人か私には分からない
僕がMRIをやります
母親の友達じゃない
でもあなたは病理の人間よ
MRIはあなたの仕事じゃない
ファーマーを呼んで彼にやらせる
分かった
マフィー 話がある
私にガールフレンドはいない
オッケー
それは君が私について
って 推測したことや目にしたことと一致するかな
します
結構
売り子うまそうだな
ひどいと思う
これってショーンがミスをするって前提で
ハンが罰を与えてるのと同じ
罰を与えてるんじゃない
守ってやったのよ
それじゃあケニー
血管増えで使用への血流を把握する
終わるまでじっとして
喋らないでくれ
了解はい、任せといて
みんなで抗議しよう
抗議ですって?
ストライクでもする?
ねえ、こういう検査するやつっていくらぐらいするの?
約300万ドル、でもあなたが喋ってたら意味ないから
ごめん、
黙ってるそんなことしても俺たちがクビになるだけだ
それにションを助けるべきなのか
ハンはよく分かった上でやってると思ったことないの?
ションは何度かミスもしたけどレジデントの期間はあと3年あるし
十分成長できると思うけど
そうね 優秀なチームを助け合うことで作ることもできる
でも最高の人材を集めて期待抜いて作る そういう手もある
思いやりや忠誠心 感情は抜きで
頑張って自分の限界を乗り越えたものだけを残して
それ以外は切り捨てる
良くないな
成功した会社やフットボールチームはそうしてる
チームのことはどうでもいい 俺が言ってるのはこっちだ
メレンデスを呼ばなきゃ
それ一体どういう意味なの?
私を知ってるでしょ?
自分の子を傷つけるなんて私にできると思う?
思わな
だから追加の検査オーダーしたわ
でも子供を誰かに見ていてもらったことはない?
ほんのしばらくならどう?
昼寝をする時やお風呂に入る時
赤ちゃんを育てるのって大変でしょいいえ、
そんなことない待ち望んだ子だもの
どんな時もどんなに手がかかっても
大変じゃない
喜びよ
ローラ子供を愛してるのは分かる
でもあなたも人間だから
疲れてしまうこともあるはずよ
ないってば本当に
あなたには分からないのよ
まだ経験したことがないから
でも人を無条件に愛せると
追加の検査で虐待じゃないってわかるはずよ
腫瘍がさらに成長していることは予測していたが
ここまでとは
短時間で消灼できると思ってた血管が
私の親指より太い
腫瘍を取ることはできない
君は湿血死する
嫌だ
リスクが高くても構わない
手術中に死ぬ方がマシだよ
こんなでっかい
クソ野郎に命を吸い取られるよりは
ケイニー
心臓が健康である限り
基本的に君は大丈夫だ
痛みも今より抑えられる
痛みを抑えるより
治してほしいんだ
人生を取り戻したい
こう思ってきたんだ
なんとか治療費を作って
いいドクターを見つければって
なのに諦めろっていうのか
これまで色々とありがとう
望みは叶わなかったけど
赤ん坊が揺さぶられて生じる損傷は他の外傷とは違う
ひどい話
でも仕事は面白そう
殺人ミステリーの刑事みたい
幸い赤ちゃんは死んでないけど
カーリーもそれと全く同じことを言っていた
医療ミステリーを解くのが好きなんだ
彼女はとても頭がいいし意欲的だ
それであなたにもよくしてくれる?
そうだとてもよくしてくれる
僕に病理にいてほしいと言ってる
いいチームになれると思うって
それじゃあ面白い仕事があって
自分によくしてくれる好感の持てる同僚がいる
だったら病理もそんなに悪くないかもよ
僕は仕事をする
首がつながってこれからも一緒に働くわけだ
そろそろオープンにしてもいいかも
いいかも?
そうしたいってこと?
君はどう?
カモンね
いろいろやりにくいって思ってる?
カップルだと見られると
そりゃそうよ
でもそれより問題なのは
マーフィンに見られなかったら今こういう話はしてないってこと
これってつまり
まだその段階じゃないってことよね
だとしても無理はない
君も僕も過去に失敗した経験がある
そうよねでも職場でどう見られるか気にする必要ある?
それじゃあ言うべきかなアンドリュースに
かもねあ
なたはどう思う?
かもな
ソーチャックさん
どうもお待たせありがとう
なあちょっとダックカレーとライスを40分も待ってる
すみません厨房が立て込んでてもうすぐだと思うんで
そういうことじゃないだろう
後から来た連中の方が先に出来上がってる
みんなとっくに持ち帰ってもう食べ終わってる頃だぞ
ほんとすみません
確認します
ダックカレー
出来ましたダックカレーと玄米
白米のはずだ
あのそれダックカレーと玄米
はい小音里私よありがとう厨房はどうなってるんだ
本当にすみません
すみませんはもう聞き飽きた
私のカレーをよこせ
落ち着いてもうすぐできますから
もう待ちたくないうんざりだ
すまない
悪いね本当に怒鳴るつもりはなかったすまない
気にしないでくれ
私のことはいいから
彼女いつもこっちの上を行こうとしてる
モーガンよ 調べるために残ってるんじゃない
残ってるのは調べてる姿をハンに見せるため
そういう子なんだよ 気にするな親
父はテコンドーの名人で子供の頃習ったけど
いつもこう言ってた 自分の敵は自分だって
ママは歌手だからいつもあんたより私が上だって言ってた
タピオカジュースってもっと太いストローがないとタピオカが詰まって飲めない
よくそんなもの飲むよな まるでグミが泳いでるみたいだ
もう降参?
ソーダでも飲むか?
まだいたのか?
熱心にやってるのを私に見せるためだろ?
あなたはもう帰ったと思ってました
神経栓一種に関する最新の論文を読んでたの
もう帰るんだ
ケニーのために君ができることはない
明日は別の患者が待ってる
いいアイデアがあります
手術の前に腫瘍へ向かう太い血管を
側線物質で塞げば
凝固因子によって血管が詰まる
そうすれば手術中の出血を減らして
腫瘍を切除できるから
出血死しない
カテーテルを
この代替動脈から分かった
ケーニー?
最後まで話を聞いてからに
いいよ必要ない
いいからやっちゃって
やってやってやってやって準備ができたらすぐ始めて
ありがとう
追加の検査で間違いないって確認されたわ
ありえないもっときちんと調べて
もっときちんと検査してお願い
一緒に来てもらえますか悪いけど
どうしてこんなこと友達なのに警察を呼ぶなんて
誰かが赤ちゃんを傷つけた
もし誰もそんなことしてない間違えよ
どうして信じてくれないの!?
あといくつか大動脈からの枝を塞げば終わりだ
うまいぞブラウン先生
中心静脈圧は?
CVP14上がってます
利尿剤の準備を、ラシックスを常駐
血圧を下げすぎるな 腎臓の血流が滞る
CVPを8から12に保つんだ
患者の体は限界だ
オペ室に移そう
血管内側栓術で サードスペースの水分が肺に回った
オペは可能になったが 使える時間が半減した
いや 結果は?
まだ分からない
放射線管に誰かいないのか
早めてくれる奴は 君に借りがあるとか
いたとしてもあなたのために頼んだりしないわ
だってあなたには必要ないもの
本当にどこまでも自分勝手な患者なんだから
ゴールはもうすぐそこよ
あとはただゴールのテープを切るだけ
もし何だったらこの患者が終わり次第
話し相手になるわよ
不安が収まるような薬の処方箋を書いたっていいけど必要ないでしょ
大丈夫よ
もっと吸引を
こっちもだ
もっとスポンジを
広げて
それでいい
出血量はどうだ約8.
5リットル
成人男性の場合
平均的な血液の量は約5.5リットルだ
そうね知ってる
RBCを30単位用意してくれ
それとクリオとFFP決勝版も
検査すべきものは血液分解産物だった
話しかけないでこのオープンに集中したい
あなたに話してるんじゃない別の患者のことだ
膏膜化血種の倦怠を再検査する必要がある
ヘモジデリンチンチャクと慢性の繊維性皮膜があれば
虐待じゃないと証明できる
どんな可能性があるの?
偶発的外傷じゃないのは確かそうだ、
検査で証明されてる
切除部分を確保
上脈とCVラインOK OK
よし みんな用意はいいか パンケーキをひっくり返そう
さあ行くぞ 1 2 3
待って 心拍上昇 元の向きに
ゆっくり ゆっくりだ
行けるか
ああ 大丈夫
もう一度慎重に 行くぞ 1
2 3
どうだ
大丈夫安定してる背面の切開部位を消毒
よしメスとスポンジをくれ
ショック状態換気は良好
どこからも出血はしていない
排血症性ショック
血液を検査に回せ蘇生を始める
白血系が増加
全身性の炎症性サイトカイン放出のようです
COAの血流を絶ったせいで即戦後症候群に
動脈内にリドカインとメチルプレドニゾロンを
抗生剤も投与しろ
即戦術をやめて腫瘍に血流を戻しますか
それじゃすぐ湿気地する
中止にしましょう
剥がした部分だけ取って後は残す
いや諦めない
諦めるんじゃない患者の命を優先するんだ
マーフィーをここに呼ぼう
これは血流の問題だ
マーフィーなら視覚化して把握できる
時間がないすぐに手を打つ必要がある
マーフィー先生を呼べ
いや呼ぶな彼が好きでも
今はチャンスを与えてる場合じゃない
患者を救いたいだけだ
私の患者だ 私が決める
私も君の患者を救いたい
だから時間を無駄にするな
腫瘍のほぼ半分は剥がせた
今はこれを切り取って
残りはまたの機会にしよう
血液分解産物によると
血脂を生じさせる外症を負ったのは
約7週間前
生まれたのはいつ?
確か7週間ちょっと前よ
吸引分娩で高脈下出血して
2日前に再出血した
あの赤ん坊は虐待されてなかった
シャアン
オペッツに来てもらえる
何か意見はマーフィー先生
今は時間が限られています
循環系をすべて把握して
患者を殺さずに腫瘍を取ることはできない
複雑すぎる
そうか 簡潔な意見だな
じゃあさっき言ったとおり
でも急いでやる必要はありません
急がないと湿血死する
大動脈をクランプすれば
腫瘍への血流を減らして
サイトカイン放出を遅らせられる
大動脈をクランプしたら腸や腎臓両足もダメになるいいえ
10分おきに外せば大丈夫
サイトカインを抑えて湿血しないように血流を調整するんです
始めよう
マフィー先生アドバイスをありがとう
横向きに戻そうそう。
静脈とCVラインを。
OK。
10番。
正中切開を行う。
どうべき?
小脳を切開する。
血管ループ。
よし、行くぞ。
サイテープをくれ。
MRIで手術と放射線による慢性変化は認められたけど
残存腫瘍の兆候は検出されなかったわ
兆候なし
ゼロよ
一切何もない
すごいすごい
念のため 半年後にまた検査をするけど
あなたは感慨した
私たちが願った通りに
幸運に感謝 神にも感謝 ありがとうって
じゃ
ありがとうありがとうもう 嫌な人ね 言ったじゃないの
ああ いらないってね
ダイヤにしては重すぎる
マジックエイトボール?
いいから開けてみろ
野球は好きじゃない
私は好きだ
自分の好きなものをくれたってこと?
このファールボールをスタジアムでキャッチした
13歳の誕生日だ
親父はびっくりだよ私がキャッチしたんで
試合終了後にスタジアムの外で恥ずかしがり屋の私は
親父に促されてお気に入りの選手たちにサインしてもらった
バート・キャンパネリス・ローリーフィンガーズ
レジージャクソン・キャットフィッシュハンター
今の時代なら動画に残せるが
その素晴らしい日の記念になるのは
そのボールだけだ
自分の大事なものをもらってほしかった
アーロンもらえない
まあそう言わずに
それじゃあ
癌は人を変えるのよ
何人もの患者に言われたわ
前より人生が輝いて見えるって
おめでたい奴らだ
そうかもね
11ヶ月前だったらこんな宝物くれたかしら
よかったらどうぞ
持ち上げるぞどうぞ
本当にごめんなさい
あなたを信じるべきだった
何か言ってろ オラン
あなたに怒鳴られたってしょうがない
あなたが悪いんじゃない
私のせいよ
もっとよく調べるべきだった
他の可能性を探るべきだったのよ
あなたがそういう人なのは別にしょうがないってことよ
あなたには母親が子供に注ぐ愛情が理解できない
でも世の中には子供を虐待する母親も大勢いる
あなたは愛を理解してない
傷つくのが怖くて心を許したことがないから
カシャルと結婚してた時も
完全に心を許してなかった
いつも人を信じきることができない
それは自分は信じてないからよ
よしよしいいかね
お眠りになった
こんなに痛いのは初めてだ
でも気分は最高
痛み止めを増やそう
この後まだ皮膚と南部組織の移植が必要だけど
あとはもう楽勝
予防は順調もう大丈夫よ
みんなに感謝してる
取ったやつを入れて持って帰る瓶がいる
特大のやつある
手に入ったら冗談ばっかり
本当に後悔しない黙って
僕は患者を救いました
下界にふさわしいと思います
マーフィー先生
ハン先生僕は元の
元の仕事に戻りたいです
あなたは間違っています私がか
そうです
でも君は病理でとてもうまくやっているように見える
この前も見事に患者を救ったし
今日も見事に救った
結果を出し続ければいずれ
君にもっと責任を持たせられるようになる
違う
僕は下界です
僕を下界に戻してくれるまでここから動きません
どういうつもりだショーン
そうやって要求を押し付けても私の気は変わらない
私を脅すのがいい考えだと本気で思ってるのか
僕は
下界です
僕は下界です
その態度こそが問題だとわからないのか
その子供じみた振る舞いが示してる
君はコミュニケーションが取れず
自分の感情をコントロールできない
僕は下界です
でも 君の才能は評価している
だから 君が尊厳を保って この部屋を出て行けるように
最後のチャンスをやる
いいな
出て行かないなら 警備員を呼ぶことになる
そうなれば 君を解雇するしかない
僕は
下界です僕は
下界です僕は下界です
僕は下界です
アン先生僕は下界です
お
やすみなさい
おや
すみなさい
You got it in you
音楽